Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku sudah lama ragu.
Haruskah aku mengambil risiko?♪
♪Aku terjerat dalam kata-kata
yang ingin kukatakan♪
♪Menghadapi gedung pencakar langit yang menjulang tinggi di depan♪
♪Haruskah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau terus memanjat ke atas♪
♪Kamu tidak pernah memperlambat langkahmu♪
♪Kamu takut waktu akan menguap♪
♪Berinteraksi dengan dunia
ada harganya♪
♪Segera turun ke lapangan♪
♪Mengapa begitu banyak kata-kata yang tidak berguna♪
♪Saat ini juga♪
♪Mimpimu akan menjadi kenyataan♪
♪Aksenku unik♪
♪Bukan bahasa Mandarin standar♪
♪Saat ini juga♪
♪Waktu akan mengungkapkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪Tidak ada jarak waktu antara esok dan aku♪
♪Air mata bermekaran♪
♪Jalan harapan tidak pernah terbagi♪
♪Menunggu pelukan sinar matahari♪
♪Saat ini juga♪
♪Segera turun ke lapangan♪
=Semua Bangkit=
=Episode 7=
(Program Perburuan Bakat Hari ke-20)
(Wang Lu 3, Huang Yue 3,
Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Wang Lu, out)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
Ini hari ketiga sejak pengelompokan.
(Keberuntungan hari ini sedang dalam perjalanan)
Apakah anak buah Haryald kita yang terbaik
dimarahi oleh Bu Bai lagi?
Apakah kamu sudah menyelesaikan tugasnya?
Tuan Song memberimu?
Ini adalah ratu penyusun kasus kami,
Ren Jiatong.
Yang lain bekerja, dia mengkompilasi berkas.
Yang lain makan dan pulang kerja,
dia menyusun berkas.
Guo Xiaoyu.
Hapus itu.
Putri Fei, tolong lihat ke atas.
Katakan sesuatu tentang penugasan tim.
Orang tua.
(Disensor)
Anda...
Apakah kamu tidak mempunyai kegiatan lain yang lebih baik untuk dilakukan?
Hari ketiga setelah perpecahan.
Semua orang menjadi semakin aneh.
Dan aku, seorang budak Excel,
ingin bilang:
Semoga dunia tidak pernah memiliki
Microsoft Office.
WPS menyambut Anda, Bu.
Mundur!
Tetapi...
Hanya tersisa dua hari
sampai liburan pertengahan musim gugur.
(Lima hari yang lalu)
(Silakan periksa berkas kasus)
(dan selesaikan tugas
sesuai yang diminta. Bai Xiao)
(Guo Xiaoyu)
(Jiatong, selamat ulang tahun.)
(Mari kita adakan
pesta ulang tahun untukmu besok.)
(Dapatkan kue besar.)
(Ren Jiatong)
(Tidak. Saya tidak merayakannya selama bertahun-tahun.)
(Saya tidak suka ulang tahun.)
(Bagaimana kamu tahu ulang tahunku?)
(Guo Xiaoyu)
(Saya ahli zodiak Jun An.)
(Saya ingat tanda zodiak dan ulang tahun semua orang .)
Di sini agak dingin.
Aku akan duduk di sana.
Lihat.
Bukankah mereka terlihat?
seperti beberapa master seni bela diri
berduel dengan pikiran mereka?
Seperti bermain catur buta.
Tidak ada gerakan fisik
tetapi mereka sudah bertarung
ratusan ronde.
Saya tidak mengerti, tapi saya takjub.
Hai semuanya.
Jiang Chen, Ren Jiatong.
Nona Bai menelepon Anda.
Mengapa saya lebih gugup dari mereka?
Mau bertaruh siapa yang menang?
Guo Xiaoyu, dimana harga dirimu?
Ren Jiatong.
Lalu, Jiang Chen.
Dan kamu, Xiaoyu?
Jangan tanya saya. Saya seorang Libra.
Saya memiliki masalah dalam pengambilan keputusan.
Sudah siap?
Siapa yang berangkat duluan?
Aku pergi dulu.
Ibu Bai.
Menurut saya
ada dua terdakwa potensial di sini.
(Terdakwa 01: Teman-teman)
Pertama, teman-teman.
Mereka menganjurkan minum
dan tidak menghentikan mengemudi dalam keadaan mabuk.
Berdasarkan kasus-kasus sebelumnya
aku sudah belajar,
teman dianggap bertanggung jawab
dalam sekitar 10% putusan.
(Terdakwa 02: Perusahaan Asuransi)
Kedua, menuntut perusahaan asuransi
dan pengusaha
melalui arbitrase perburuhan.
Namun karena klien kami mengemudi dalam keadaan mabuk,
menang akan menjadi tantangan.
Peraturan Asuransi Kecelakaan Kerja
dan Peraturan Asuransi Kendaraan Bermotor Wajib
tidak termasuk mengemudi dalam keadaan mabuk.
(Terdakwa 03: Majikan)
Mengenai penuntutan terhadap majikan,
ini lebih merupakan taktik tekanan.
Dorong mereka secara emosional
untuk mendapatkan
kompensasi yang lebih manusiawi.
Dalam keluhan saya,
melampaui poinnya,
(Terdakwa 04 Manajemen Jalan)
Saya juga akan menuntut otoritas jalan.
Bahan menunjukkan
lampu jalan di dekat lokasi kecelakaan
sudah rusak
tanpa perbaikan tepat waktu,
menyebabkan visibilitas yang buruk
dan kecelakaan itu.
Yang paling penting,
manajemen jalan
memiliki kemampuan kompensasi.
Jadi keluarga klien kami
bisa mendapatkan kompensasi nyata.
Sekarang,
Sejujurnya saya tidak bisa memilih di antara kalian berdua.
Tak satu pun keluhanmu
memenuhi standarku.
Jika kalian berdua menginginkan tempat
di tim saya,
pergi menulis ulang.
Hari ini Jumat.
Kirimkan revisi Anda paling lambat Minggu siang.
Tuan Zhou.
Ingin bergabung?
Pesan apa saja?
Minum?
Dengan baik...
Apakah ini baik-baik saja?
Bersulang.
Tuan Zhou, saya sudah tiga kali.
Sudah tiga.
Bukankah seharusnya kamu mengejarnya?
Baiklah, kita tinggalkan formalitas saja.
Bagus.
Yan Fei memojokkanku hari ini.
Dia bertanya padaku
cara bergabung dengan tim Tuan Song.
Saya bingung.
Keluarganya dapat dengan mudah menyelesaikannya.
Mengapa mempersulitku?
Sebelum Aku
bahkan menugaskan pekerjaannya,
sudah banyak sekali orang
mengisyaratkan bahwa
Aku harus bersikap lunak pada Yan Fei
dan jangan membuatnya lelah.
Tahukah kamu?
Nona Yan datang
untuk mengeluh kemarin,
mencantumkan fakta dan logika,
karena saya tidak memberinya tugas.
Tidak bercanda.
Mengapa
apakah dia akan mengeluh?
Dia mengatakan itu bukan pilihannya.
Itu milik keluarganya.
Dia menginginkan perlakuan yang sama.
Terus terang, saya mengerti maksudnya, Tuan Zhou.
Orang tua jaman sekarang
terlalu mengontrol.
Dia hanya
tidak tahu betapa baiknya keadaannya.
Yang lain bekerja sepanjang hidup mereka
untuk mendapatkan titik awalnya.
Apakah saya benar?
Mengapa datang ke Jun An?
Menjadi pengacara itu sulit.
Di perusahaan kami,
setiap orang
yang terlihat berkilau di permukaan
sangat menderita di bawahnya.
Apa yang dia cari?
Dan apa yang Anda cari?
Mantan perusahaan AS Anda
terkenal
untuk gaji yang bagus.
Bahkan Jun An adalah Perusahaan Lingkaran Merah,
itu tidak ada apa-apanya dibandingkan dengannya.
Mengapa?
Aku tidak tahu.
Mungkin kita semua mencari
kehidupan yang kita pilih sendiri.
Dramatis.
Tuan Zhou. Sebenarnya,
sejak aku kembali,
Aku memiliki api ini di dalam diriku
untuk membuktikan sesuatu.
Saya ingin membuktikan saya bisa melakukannya.
Saya mampu.
Saya dapat menjalani kehidupan yang saya inginkan.
Namun setelah hanya satu bulan di Jun An,
Saya rasa itu sangat sulit.
Maaf.
Aku telah melalui banyak hal
untuk mendapatkan gelar ini dari Haryald.
Tapi ketika saya mulai bekerja, saya menyadari
Itu hanya dangkal. Itu tidak berarti apa-apa.
Karena itu,
Aku tidak tahu apa yang aku cari.
Jiang Chen.
Kamu seharusnya tidak mengatakan itu.
Dimarahi Bu Bai hari ini?
Jangan terlalu banyak berpikir.
Kami pengacara
tidak bisa menyerah karena kemunduran kecil.
Tuan Zhou.
Aku tidak akan menyerah.
Dalam hidupku, aku hanya menang.
Bersulang.
Masih bekerja?
Tuan Song.
Aku akan beritahu kau lagi.
Anda bukan mesin.
Pekerjaan tidak pernah berakhir.
Jun An mempromosikan
keseimbangan kerja-kehidupan.
Saya nyaris selamat dari eliminasi terakhir.
Saya ingin melakukan yang lebih baik.
Lebih-lebih lagi,
Bu Bai tidak puas dengan pekerjaanku.
Membuatnya puas adalah
hampir mustahil.
Tetapi
mendapatkan kesempatan darinya
berarti Anda potensial.
Jika Anda benar-benar ingin menjadi seorang pengacara,
beberapa kesulitan sekarang
tidak buruk.
Orang-orang di bidang kami hanya bertahan hidup
jika mereka benar-benar menyukainya.
Nona Bai sudah punya
melalui
perjuangan yang tak terhitung jumlahnya.
Memberitahumu sebuah rahasia.
Ujian tambahan terakhir kali
adalah idenya.
Apakah kamu mengatakan
Nona Bai membantuku tinggal?
Dan Jiang Chen.
Dia menggunakan
bonusnya sendiri untuk membela Anda.
Dengan dukungan ini,
Anda dapat merasa tenang.
Selesaikan pekerjaanmu dan pulanglah.
Akhir pekan besok.
Terima kasih, Tuan Song.
Hati-hati, Tuan Zhou.
Ayo.
Jaga kepalamu.
Ke pintu masuk kereta bawah tanah.
Yang terdekat.
Mengerti.
- Tuan Zhou.
- Mengerti.
Anda yakin tentang kereta bawah tanah?
Tidak di rumah?
Jangan khawatir.
Pintu masuk kereta bawah tanah bagus.
- Sampai jumpa.
Chen.
Mudah, mudah.
Kita telah berbicara hebat hari ini.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
telepon saja aku.
Oke.
Tuan Zhou, pulanglah.
Selamat tinggal.
Tuan, tolong pelan-pelan.
Pintu masuk kereta bawah tanah.
Hanya satu minuman,
dan Anda sudah sedekat ini?
Jika Li Ke tahu,
dia akan patah hati.
Seniornya tidak pernah memperlakukannya sebaik ini.
Baru saja pulang kerja?
saya dengar
kamu memohon kepada Tuan Song untukku,
bahkan menggunakan pengecualian Anda sendiri.
Mengapa?
Tidak tahu apa yang sedang Anda bicarakan.
Jangan dengarkan Li Ke.
Tuan Song memberitahuku.
SAYA...
Saya sudah bicara dengan Tuan Song.
Karena menurutku di Jun An,
Anda satu-satunya pesaing nyata yang saya miliki.
Saya ingin bersaing dengan Anda.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti itu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Anda sangat mandiri.
Jika aku memberitahumu,
Anda tidak akan menerimanya.
Bagaimanapun,
Terima kasih.
Tapi kali ini,
Ini adalah pertandingan maut.
Mengapa?
Mengapa harus terjadi pertarungan maut?
Ingat kasus sengketa medis?
Secara terpisah, kedua draf kami
itu buruk.
Namun ketika kami berkolaborasi,
Ibu Bai merasa terkesan.
Ingat?
Mari kita coba pendekatan yang berbeda.
Ayo kita bekerja sama lagi
dan keduanya bergabung dengan timnya.
Keduanya bergabung dengan timnya?
Karena saat ini kita sedang
keduanya tidak berpengalaman
dan tidak dapat menghasilkan karya berkualitas sendirian,
mari bekerja sama
dan melakukan yang terbaik.
Ibu Bai selalu berkata
dia hanya melihat hasil.
Kita tidak perlu bertarung sampai mati.
Mari bergabung dengan timnya bersama.
Namun, Ibu Bai hanya menerima satu orang
setiap tahunnya.
Jun An selalu menekankan
itu inklusif,
membuka,
dan menghargai pertumbuhan.
Dan sejujurnya, menurutku
semua aturan
dimaksudkan untuk dipatahkan.
Lihatlah Nona Bai dan Tuan Song.
Mereka adalah pengacara papan atas,
namun keduanya tidak mengikuti konvensi secara membabi buta.
Ambil contoh Nona Bai.
Dia bekerja di Jun An
sejak lulus,
dan tiba-tiba berubah
ke perusahaan kecil.
Dia kembali sampai putrinya berumur satu tahun.
Tetap menjadi mitra.
Dia pindah perusahaan?
Ya.
Dari Jun An ke perusahaan kecil,
lalu kembali lagi.
Tidakkah kamu menganggapnya keren?
Ide kerjasama...
Masih berlaku?
Kesepakatan.
Terdakwa Anda yang baru ditambahkan
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
adalah sesuatu tentang tembok di pinggir jalan.
Jelaskan secara rinci.
Ibu, bolehkah aku minta kue?
Tentu saja.
Kemarilah, aku akan memberimu makan.
Tetapi
Ibu sedang mengalami
pertemuan penting.
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
Saat saya berbicara,
cobalah untuk tidak menyela, oke?
Benar.
Biarkan aku memberimu makan.
Datang.
Kirimkan saya filenya
ke email saya.
Mengerti.
Versi finalnya ada padanya.
Teruskan ke Ibu Bai.
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
Gadis baik.
(Jiang Chen:
Ada apa? Kirimkan berkasnya.)
Maaf.
Komputer saya macet.
Saya akan segera mengirimkan berkasnya.
Tunggu sebentar.
Selesai.
(Ren Jiatong: Saya baik-baik saja.)
(Kue itu kelihatannya lezat.
Saya jadi teralihkan.)
Ibu Bai.
Saat meninjau foto-foto pemandangan,
kami melihat ruang kosong
di balik tembok.
Kami menebak
Ini adalah area yang sedang dalam tahap pembangunan yang direncanakan.
Jadi kami mencari
situs web penawaran pemerintah
dan menemukan bahwa
tanahnya diratakan dua tahun lalu
oleh perusahaan pembongkaran.
Dokumen penawaran jelas mensyaratkan
penghapusan semua bangunan
dalam waktu dua tahun.
Jika tembok itu telah disingkirkan tepat waktu,
karyawan jatuh ke tanah
mungkin tidak mati.
(Terdakwa 04 Manajemen Jalan)
Jadi perusahaan pembongkaran yang bertanggung jawab
(Terdakwa 05 Demolition Company)
harus ikut bertanggung jawab.
(Sempurna!)
Siapa yang punya ide ini?
- Milik kami.
- Ide kami.
Milikmu?
Saya percaya kerjasama
lebih sesuai
dengan tujuan Program Perburuan Bakat.
Jadi aku berharap
Anda dapat membuat pengecualian untuk kami.
Pengecualian apa?
Tuan Zhou mengatakan
Anda hanya menerima satu anggota baru setiap tahun.
Tapi kami berharap
Anda dapat membawa kami berdua tahun ini.
Aku sudah mendengarnya
rumor di perusahaan itu.
Tapi aku tidak pernah mengatakannya
Saya hanya mengambil satu setiap tahun.
Saya katakan saya akan memilih siapa pun yang kinerjanya terbaik.
- Jadi kami berdua...
- Jadi kami...
Dengan baik,
Sekian untuk hari ini.
Tunggu hasilnya.
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
(Jiang Chen)
(Jangan khawatir.
Kita tak terkalahkan bersama.)
(Nona Bai pasti membawa kita.)
(Kami akan menjadi duo legendaris Jun An berikutnya.)
(Jangan khawatir. Kita akan berhasil.)
(Ren Jiatong)
(Oke.)
(Subjek Email: Pemberitahuan Penugasan Tim)
(Yang terhormat para magang,)
(terima kasih semuanya)
(Email baru diterima)
(atas dedikasi Anda)
(dan partisipasi aktif
dalam pemilihan mentor.)
(Email baru diterima)
(Dengan senang hati kami informasikan kepada Anda)
(tugas mentor telah diselesaikan.)
(Berikut hasilnya:)
(Tim Zhuang Xin:)
(Yan Fei, Huang Yue, Li Ke.)
(Email baru diterima)
(Tim Bai Xiao:)
(Jiang Chen, Ren Jiatong.)
(Tim Bai Xiao: Jiang Chen, Ren Jiatong)
(Tim Song Yifan :)
(Guo Xiao Yu.)
(Tim Bai Xiao: Jiang Chen, Ren Jiatong)
(Kami percaya)
(semua peserta magang dan mentor)
(akan bekerja sama melalui)
(masa belajar yang hebat
dan mendapatkan pengalaman berharga)
(Tim Bai Xiao: Jiang Chen, Ren Jiatong)
(di Jun An.)
Tuan Zhou, saya baru saja menerima
email tugas.
Saya melamar ke tim Tuan Song.
Mengapa saya ditugaskan ke tim Tuan Zhuang?
Apakah Tuan Song menolakku?
Itu bukan keputusan Tuan Song.
Lalu apa yang sebenarnya terjadi?
Oke.
Saya mengerti.
Yan Da! Kemarilah!
Apakah kamu gila?
Cukup!
Saya minta maaf.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Selamat pagi!
Yan Fei. Ada apa denganmu?
Lupa minum obat lagi?
Mengapa kamu terus ikut campur?
Haruskah kamu mengendalikan semua yang aku lakukan?
Ketika saya bergabung dengan Jun An,
saya bahkan tidak bisa mendapatkan tugas.
Sekarang kau mengganti mentorku?
Kembali ke Inggris ketika saya berkencan dengan seseorang,
kamu memaksaku untuk putus.
Sekarang kau mendorongku
ke kencan buta.
Apa yang kamu inginkan?
Tuan Yan! Apakah Anda benar-benar menganggap saya sebagai manusia?
Atau hanya hewan peliharaan yang Anda pelihara?
Apakah kamu tidak tahu?
kenapa aku buat kamu putus?
Orang itu sampah!
Dia hanya menginginkan uangmu.
Jika kamu tidak meninggalkannya,
siapa tahu apa yang akan terjadi?
Anda bereaksi berlebihan.
Itu hanya tugas kelompok.
Anda ingin menjadi pengacara?
Apa hebatnya hal itu?
Ya, semua yang kau lakukan adalah untuk kebaikanku sendiri.
Di matamu aku hanya tak berguna.
Pernahkah kamu mempertimbangkan apa yang aku inginkan?
Karena kamu sangat menyukai Eddie,
mengapa kamu tidak menikahinya sendiri?
Yan Fei!
Jiatong.
Seseorang mengirimi Anda kue.
Kapan kamu kembali?
Sudah ada di sini beberapa lama.
Saya khawatir itu tidak akan tetap segar.
Itu dari toko roti terkenal.
Saya akan mengirimkan Anda gambarnya.
Jiatong.
Bukankah kau sudah bilang?
Anda tidak suka kue ulang tahun?
Biarkan saya mencobanya untuk Anda.
Kue ini jahat!
Itu terus menggoda saya.
Hanya satu gigitan.
Hanya sedikit.
(Jiatong, selamat ulang tahun)
(Bagaimana kuenya?)
(Kamu yang mengirimnya?)
(Kemarin kamu bilang)
(Anda menyukai kue buatan putri Bu Bai.)
(Kupikir jika kita berdua berhasil)
(ke dalam tim Ibu Bai,)
(Aku akan membelikanmu kue.)
(Kamu menyukainya?)
(Saya menyukainya.)
(Sama seperti putrinya,)
(Saya sangat menyukai kue.)
(Putusan pertama
untuk kasus medis sudah keluar.)
Rumah sakitnya puas.
Jam 3 sore ada rapat
dengan perwakilan mereka.
Dan pertemuan makan siang Anda dengan Tuan Liu
adalah jam 11 pagi.
Bahan-bahannya sudah siap.
Oke.
(Yang terhormat Ibu Bai, semoga saya dapat terus belajar
dari Anda setelah magang. Liu Zheng)
Saya ingat pekerja magang ini.
Sampaikan ucapan terima kasihku padanya.
Omong-omong,
sandwich tuna dan latte di sini
tidak murah.
Saya akan mentransfer uangnya kepadamu.
Sampaikan padanya.
Dimengerti, Bu Bai.
Saya akan menyampaikan pesan Anda.
Juga, tolong beri tahu dia
bahwa retensinya
bergantung pada kinerjanya.
Mengerti.
Belum sarapan, kan? Ini.
Terima kasih.
Anda benar-benar seperti Nona Bai.
Dia menolak tawaran sarapan gratis
dan mengembalikan uangnya.
Apakah saya benar?
Jangan memaksakannya.
Seperti kamu mengenalku dengan baik.
Saya bersedia.
Aku tahu kenapa kamu meliriknya sekilas.
Aku tidak dapat menemukan jawabannya.
Kami telah meninjau kasus ini
selama tiga hari.
Apa sebenarnya yang kita cari?
Pekerjaan ini membosankan dan menjemukan.
Haruskah kita melakukan ini?
Anda telah menonton terlalu banyak drama hukum.
Apakah kamu berpikir?
kita akan
menangani kasus-kasus besar setiap hari,
bertemu klien,
dan hidup
kehidupan pengacara yang mendebarkan?
Kami bukan pekerja magang biasa.
Tidak bisakah?
Bukankah mereka mengajarimu di sekolah?
Penelitian hukum,
penemuan dan pengorganisasian bukti,
dan penulisan hukum
adalah keterampilan dasar bagi litigator.
Apakah kamu tidak mempelajarinya?
Tapi apakah kita
baru saja selesai meninjau bukti persidangan?
Sejujurnya,
AI dapat melakukan pekerjaan ini.
(Email baru diterima)
(Kepada semua:)
(Babak 3 telah dimulai)
(Program Perburuan Bakat babak 3 telah dimulai.)
(Babak 3: Durasi Dua Minggu)
(Babak ini berlangsung selama dua minggu.)
(Ini adalah eliminasi berbasis poin)
(Pengingat.)
(Eliminasi ketiga terjadi dalam dua minggu)
(Ini adalah eliminasi berbasis poin.)
(Mereka yang memiliki skor lebih rendah)
(harus berusaha lebih keras di babak ini.)
(Semua tugas memberikan poin kinerja.)
(Eliminasi ketiga terjadi dalam dua minggu.)
(Pernyataan pembelaan tingkat kedua)
(Ulasan kasus:)
(Peninjauan kasus pidana berarti
pengacara pembela,)
(jaksa atau hakim yang memeriksa)
(dan menduplikasi berkas kasus
sebagai prosedur hukum.)
Kita sekarang ada di tim yang sama.
aku khawatir
bahwa saya tidak dapat bergabung dengan tim Tuan Zhuang.
Namun dia menerima tiga orang magang sekaligus.
Mengapa Anda khawatir?
Anda cerdas dan berpendidikan tinggi.
Semua orang di sini menyukaimu.
Tuan Zhou adalah seniormu.
Ibu Tian dan resepsionis kami,
alias Min Anda,
Lucy dan Duoduo semuanya menyukaimu.
Kini, kaulah pujaan hati perusahaan kami.
Kitalah yang seharusnya khawatir.
Silakan.
Anda lulusan LLM Arenburg.
Mengapa harus iri padaku?
Kamu terlalu rendah hati.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Saya akan membantu.
Kalau begitu aku akan mengandalkanmu.
Lagipula, kamu
adalah yang terkuat di antara kami bertiga.
Fei memiliki pendidikan
dan latar belakang keluarga yang baik.
Tuan Zhuang pasti sangat menyayanginya.
Saya hanya rata-rata dalam setiap aspek.
Itu tidak sepenuhnya benar.
Setiap orang berbeda.
Ambil contoh Yan F...
Ini dia.
Hai.
Hai, Tuan Zhou.
Yah, sepertinya kamu tidak senang
untuk melihatku.
Tidak, tidak.
Kamu senior kami.
Kami sangat gembira!
Hentikan aksimu.
Duduk diam.
Cukup omong kosongnya.
Sudah terima emailnya, kan?
Ya.
Tugas pertama Anda
setelah bekerja sama
seharusnya diberikan oleh mentor Anda.
Tapi Tuan Zhuang hadir
pertemuan asosiasi pengacara.
Jadi saya memberikan tugas hari ini.
Ada
(Tinjauan Umum: Kasus Persaingan Tidak Sehat)
kasus persaingan tidak sehat
(dipimpin oleh Zhuang Xin)
yang melibatkan pelanggaran rahasia dagang.
Anda perlu meneliti satu pertanyaan.
Apakah daftar klien
penggugat mengandalkan
dihitung sebagai rahasia dagang.
Kasus ini sedang disidangkan di Nanjing.
Saya telah mengirimi Anda rinciannya melalui email.
Membagi pekerjaan
dan menulis laporan penelitian secepatnya.
Oke. Waktunya mepet. Ayo...
Jadi, haruskah kita?
memilih pemimpin tim terlebih dahulu?
Pemimpin harus
menugaskan tugas.
Dengan baik...
Mungkin saya bisa mencoba.
Kalian berdua telah tampil dengan baik.
Peringkatku semakin rendah.
Kemungkinan besar saya akan tereliminasi di babak ini.
Tapi jika aku bisa
menjadi pemimpin tim kali ini,
bahkan jika aku pergi,
Saya tidak akan menyesal.
Jangan terlalu dipikirkan.
Aku baik-baik saja dengan itu.
Sama.
Baiklah.
Jika tidak ada keberatan, Huang Yue memimpin.
Saya harus pergi sekarang.
Selesaikan dengan cepat.
Selesaikan itu,
setiap orang mendapat 10 poin dasar.
Pemain terbaik,
seperti pemimpin,
mendapat 10 poin bonus.
Dipahami?
Semoga beruntung.
(Tinjauan kasus)
Selamat tinggal, Tuan Zhou.
Apa yang Tuan Zhuang inginkan
adalah pendekatan penelitian.
Saya menyarankan
menggunakan metode konvensional.
Peraturan hukum,
kemudian preseden peradilan,
lalu, akhirnya,
pandangan akademis.
Itu komprehensif.
Ini komprehensif,
tetapi mungkin terlalu luas.
Tuan Zhou membiarkan kami
kirimkan sesegera mungkin.
Dengan menggunakan pendekatan menyeluruh ini,
kita mungkin kehabisan waktu.
Dan hasilnya
mungkin tidak memuaskan.
Saya punya usulan.
Kali ini,
mari kita prioritaskan
penelitian kasus.
Fokuskan semua upaya.
Mungkin akan lebih baik.
Tapi kita menganut sistem hukum perdata.
Dengan menggunakan pendekatan ini,
kita mungkin mengabaikannya
beberapa undang-undang penting.
Namun metode konvensional
tidak memiliki sorotan.
Kami ada di kelompok Tuan Zhuang.
Kita harus menonjol.
Kita harus unggul
dan membuat Tuan Zhuang terkesan.
Benar?
Pemimpin,
kamu yang putuskan.
Oke.
Mari kita mulai.
Xiaoyu.
Apa yang membuatmu begitu bersemangat?
Aku akhirnya bisa melewati sesuatu
keluar dari daftar keinginan karier saya.
Yaitu...
Pertamaku
perjalanan bisnis.
Anda akan bertemu klien?
Tuan Song sangat baik!
Kami masih terus melakukan penelitian,
dan Anda bisa bepergian.
Aku cemburu.
Itu hanya pekerjaan uji tuntas.
Saya akan menjadi asisten.
Sama seperti kamu.
Jika saya menyelesaikannya, saya akan mendapat 10 poin.
Jika aku melakukannya dengan baik,
10 poin lainnya.
Tapi yang paling penting,
tujuan saya kali ini adalah
Hangzhou.
Tidak heran.
Anda akan melihat Zhubao Anda.
Aku mau bekerja!
Aku tidak begitu sakit cinta,
hanya ingin melihat pacarku.
Orang tuaku juga.
Sebaiknya kau melakukannya.
(Guo Xiaoyu)
(Zhubao,)
(Saya akan pergi ke Hangzhou besok untuk bekerja.)
(Setelah selesai,
saatnya liburan pertengahan musim gugur.)
(Mari kita mengunjungi Sungai Fuchun bersama.)
(Saya menemukan persewaan liburan yang sedang tren.)
(Zhubao)
(Guo Xiao Yu.)
(Mengapa membuat rencana tanpa memberitahuku?)
(Bagaimana jika saya punya pekerjaan?)
(Karier Anda mendapat prioritas)
(tapi punyaku tidak?)
(Guo Xiaoyu)
(Maaf, sayang.)
(Jadi, kamu bebas pergi?)
(Zhubao)
(Baiklah.)
Ibu Bai.
Mengenai tugas saya
tentang menyusun catatan,
Saya memiliki perspektif baru.
Berikut pernyataan pembelaan yang telah saya siapkan.
Mohon ditinjau.
Saya meminta Anda untuk mengekstrak bukti
dari catatan persidangan asli.
Apakah sudah selesai?
Belum. Tapi aku percaya
tujuan akhir dari peninjauan berkas kasus
adalah untuk merancang argumen hukum yang meyakinkan.
Karena itu...
Ambillah dan buat ulang ulasannya.
Ini tugas pertamamu di timku.
Jika Anda tidak dapat menangani tinjauan kasus dasar,
Anda tidak akan mendapat poin
untuk tugas ini.
Dan
salinan fisik apa pun
harus segera dihancurkan.
Jangan pernah membuang informasi klien.
Terima kasih, Ibu Bai.
Masih kesal dengan diri sendiri?
Tuan Zhou.
Duduk.
Melanjutkan.
Sebuah Soulslike?
Menantang. Aku juga suka itu.
Benar-benar?
Apakah kamu tipe
Siapa yang suka permainan yang menantang?
Agak.
Jika sebuah permainan tidak menantang,
terasa membosankan untuk memainkannya.
Baiklah.
Kembali bekerja.
Pulang cepat.
Oke.
Level ini tidak terlalu sulit, kan?
Sama sekali tidak.
Bagus.
Sampai jumpa.
Apa kabar Jiang Chen hari ini?
Setelah meninggalkan kantor Ibu Bai,
dia tampak mengerikan.
Dia hampir tidak berbicara sepanjang hari.
Apakah Bu Bai memarahinya lagi?
Usulannya ditolak oleh Ibu Bai.
Satu-satunya tugas yang dia berikan adalah
untuk meninjau dan mengekstrak bukti.
Tunggu.
Bukankah mengambil inisiatif itu baik?
Cara Nona Bai sungguh membingungkan.
Tepat.
Tidak yakin apa yang sebenarnya dia inginkan.
Ada apa denganmu?
Kau bertingkah seolah-olah kau sedang jatuh cinta.
Menebak apa yang disukai Bu Bai
dan apa yang dia inginkan sepanjang hari.
Aku hanya bermain-main saja
untuk bosku.
Ketika dia sedang dalam suasana hati yang baik suatu hari nanti,
mungkin dia akan mengajakku bertemu klien.
Jiatong, lihat ini.
Atasan ini
dengan rok mini ini.
Imut-imut?
Lucu sekali.
Tapi apakah Anda akan pergi ke landasan pacu?
Empat hari. Satu koper penuh pakaian.
Kamu tahu itu.
Setelah aku berdiri Zhubao terakhir kali,
Kami terlibat dalam pertarungan diam-diam dalam waktu lama.
Aku menggunakan semua energiku
untuk akhirnya membujuknya kembali.
Sekarang aku akan melakukan perjalanan bisnis kembali,
tepat pada saat Festival Pertengahan Musim Gugur.
Aku harus berpakaian bagus
dan menghabiskan waktu bersamanya.
Apakah kamu akan pulang untuk liburan?
Ya.
Aku merindukan ayahku.
Bahkan Xiaoyu sedang keluar menemui klien,
saat kami meninjau berkas.
Itu tidak adil.
Mengingat perilaku mencurigakan Anda
yang mengeluh saat meninjau,
Saya sangat menyarankan Anda
periksa kesehatan mental Anda.
Dikatakan
bahwa perilaku agresif mungkin merupakan
tanda skizofrenia.
Anda mulai berbicara seperti Nona Bai.
Saya mulai kehilangan kendali.
Saat itu, saya bergabung dengan tim Bu Bai.
untuk mempelajari cara menangani kasus.
Tapi apa yang aku lakukan sekarang adalah
mengekstrak info dari ratusan file
dan mengetik teks
seperti seorang juru tulis.
Saya lulusan Haryald, tidak mengambil jurusan
dalam mengetik.
Saya ingin menangani kasus.
Seandainya aku tahu hal ini,
Aku seharusnya bergabung dengan tim Tuan Song.
Jika begitu...
Jika kamu tidak ingin tinggal,
Anda dapat pergi kapan saja.
Aku tidak keberatan kalau kamu pindah tim.
Ibu Bai.
Risalah rapat dengan Bapak Liu
sudah selesai.
Saya punya beberapa poin
untuk mengonfirmasi dengan Anda.
Ayo pergi
untuk kopi. Aku yang traktir.
Saya meninjau laporan penelitian Anda.
Lebih dari sekali.
Sejujurnya,
itu tidak bagus.
aku bisa memberitahu
Anda telah meninjau banyak kasus peradilan,
tapi kerangka hukum Anda
jauh sekali.
Dalam laporan Anda,
Anda melewatkan dokumen penting.
Pedoman Uji Coba
untuk Sengketa Rahasia Perdagangan Sipil.
Ini menjelaskan dengan jelas
apakah informasi
dalam daftar klien
dianggap sebagai rahasia dagang.
Itu
adalah kunci untuk memecahkan masalah.
Menurut pandangan saya,
sejak kasus ini
terjadi di Nanjing,
mereka pasti akan
merujuk dan mengikuti pedoman tersebut.
Beri tahu saya
tentang pendekatan penelitian Anda.
Bagaimana Anda memikirkannya?
Tuan Zhuang.
Kerangka penelitian telah ditetapkan
oleh kami bertiga.
(Laporan Penelitian Persaingan Tidak Sehat)
Huang Yue.
Anda meminta untuk menjadi pemimpin kali ini.
Dan rencana penelitiannya ditetapkan oleh Anda.
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Aku tahu, aku telah mengacau.
Aku tidak bermaksud menjatuhkan kalian berdua.
Saya hanya takut.
Peringkatku semakin rendah.
Jika Tuan Zhuang tahu itu salahku,
Saya sudah selesai.
Cukup, Li Ke.
Ini adalah kerja sama tim.
Tidak adil jika dia
menanggung semua kesalahan.
Tuan Zhuang tidak memarahi kami.
Jangan terlalu dipikirkan.
Itu bukan berpikir berlebihan. Itu sudah menjadi aturan.
Dia pemimpinnya.
Dia akan mendapat 10 poin ekstra.
jika dia melakukannya dengan baik.
Tapi karena dia mengacaukannya,
bukankah seharusnya dia bertanggung jawab?
Kalau kamu mau bermain bagus, silakan.
Tapi jangan lakukan itu atas namaku,
Oke?
Kami berbeda.
(
Kecelakaan lalu lintas disebabkan oleh beberapa hal, tetapi hanya satu akibatnya)
(Jawaban: Yang dimaksud adalah satu luka)
(disebabkan oleh banyak faktor.)
(Dalam kasus seperti ini,
setiap faktor harus dianalisis)
(mengenai pengaruhnya, hubungannya,)
(dan tingkat kesalahan
untuk membagi tanggung jawab sebagaimana mestinya.)
♪Bagaimana jika aku memberitahumu♪
♪Hal-hal yang ingin aku katakan♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪
♪Lebih baik aku kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa pun♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut pada api♪
♪Kita terjebak di dalam gema♪
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪Kita telah berputar-putar♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Jadilah obat bagi satu sama lain♪
♪Kamu dan aku memang ditakdirkan untuk bersama♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪